A coragem tem a ver com superação do medo, ela vem de um entendimento, consciente, você
entende conscientemente que o medo precisa ser deixado para trás, é tomada de consciência,
é decisão, você entende que aquele medo é obsoleto porque ele não é útil, o medo,
ele é uma resposta natural do cérebro, não tem nada errado em sentir medo, medo pode ser
até uma coisa boa, vai te proteger de uma ameaça, de um perigo, o problema é quando
o medo é irracional e surge por conta de motivos que são aleatórios e fracos e são
burros esses medos.
David Hawking, um grande cientista e pesquisador, ele estudou cada emoção humana e descobriu
uma frequência em Hertz que cada emoção vibra.
Se você olhar para o nosso gráfico, a vergonha é a emoção que vibra mais baixo, ela vibra
em 20 Hertz, ou seja, em 20 ciclos por segundo.
Se você olhar isso aqui, você vai perceber que a vergonha, culpa, apatia, dor, o medo,
o desejo, mas não é um desejo de boa vontade, aquele desejo de boa vontade, ele está na
disposição.
Esse desejo aqui tem a ver com apego, tudo isso vibra muito baixo, isso vibra na inércia,
isso não tem movimento, faz sentido isso para vocês, o que nós estamos falando aqui,
a proposta que eu tenho para vocês, é que nós vibramos da coragem para cima, que é
o que a gente vai aprender hoje, como é que a gente vai vibrar da coragem, como é que
a gente consegue ter força para a gente alcançar todos os nossos objetivos, força para levantar
todos os dias, força para lutar, para vencer o medo, para vencer a depressão, para vencer
tudo isso, para a gente ir atrás daquilo que a gente quer. Nós vamos falar hoje dessas
frequências mais altas, nós vamos falar sobre as emoções que ficam no meio até quase
o topo da escala. A grande questão é que essa informação está disponível, mas poucas
são as pessoas que se interessam por isso. Infelizmente, a grande maioria da humanidade
devia estar mais preocupada com esse desenvolvimento vibracional, mas nós temos, nós assumimos
a responsabilidade de subir a nossa vibração para a gente poder levar a vibração do mundo,
a responsabilidade que nós carregamos com cada sentimento. Hoje nós vamos entrar no
nível da coragem, nós vamos falar sobre essa vibração tão poderosa, logo acima
do orgulho a gente encontra a tal da coragem que vibra em 200 Hz. Vocês lembram que eu
falei na nossa web série no episódio 1 que 200 Hz acaba sendo a média, a maioria das
pessoas que vibram ainda mais alto, o mais alto que conseguem chegar é na coragem, é
difícil passar dali, vocês vão entender porque, mas nós não somos todo mundo, nós
somos indesistíveis, e é por isso que a gente vibra alto, porque a gente vibra da coragem,
nós vibramos a partir da coragem. Para nós que somos indesistíveis, a vibração mais
baixa que nós nos permitimos vibrar é da coragem, da coragem para cima, certo? Sim
ou não? A coragem é uma emoção com o poder muito forte de movimentar as pessoas, eu costumo
dizer, na minha vida foi, eu vi na vida de milhares de pessoas, a coragem é um trampolim,
a coragem empurra você, a coragem é o que divide, vamos voltar aqui. Quando você está
vibrando do orgulho para baixo, é como se algo te empurrasse para baixo, você já
sentiu isso aí, viu? Quando você vibra ali do orgulho para baixo, você está sendo empurrado
para baixo, você está em força, você está em pressão para baixo e tudo que você tenta
fazer para conquistar alguma coisa, para se virar, para tentar fazer algo novo, dar errado,
tudo paralisa, porque você está sendo empurrado para baixo, é uma força negativa, uma força
de inércia, uma força que te segura do orgulho para baixo, que eu estou mostrando ali. Agora
volta comigo aqui, a quando você sai desse nível baixo e você começa a entrar, quem já
experimentou isso, passou um tempão no nível baixo, vibrando baixo e de repente a coragem
toma conta de você, é como se você fosse catapultado para frente, para vontade, para
você ter ânimo, força e disposição para você superar e para você começar. Quem começou
sentir a vibração da coragem, a partir do momento que eu comecei a falar dessa coragem,
que eu comecei a trazer isso de forma vocal, que eu comecei a trazer através da linguagem
a coragem para vocês, acredito que é a grande maioria. A coragem, muita gente confunde a
coragem com a ausência do medo, mas a coragem não tem nada a ver com a ausência do medo.
A coragem tem a ver com superação, a coragem tem a ver com superação do medo, ela vem
de um entendimento, consciente, você entende conscientemente que o medo precisa ser deixado
para trás, é tomada de consciência, é decisão, você entende que aquele medo é obsoleto
porque ele não é útil, o medo, ele é uma resposta natural do cérebro, não tem nada
errado em sentir medo, medo pode ser até uma coisa boa, vai te proteger de uma ameaça,
de um perigo, o problema é quando o medo é irracional e surge por conta de motivos que
são aleatórios e fracos e são burros esses medos, porque são medos que não se justificam
então existe um abismo se você parar para pensar entre o medo de uma arma apontada na
sua cabeça e o medo de falar em público por exemplo, faz sentido isso para vocês? Então
quando você pensa assim, o medo de uma arma apontada na sua cabeça ou de um leão de
boca aberta na sua frente, claro é justificável porque é uma ameaça concreta, o outro medo
ele é irracional porque é uma resposta exagerada que vem de inseguranças e de crenças limitantes
então nesse momento você que está me assistindo começa a entender que a coragem vem para
ajudar a restringir o medo para situações em que ele é necessário, para situações
limite situações que o corpo precisa de uma forma extrema para se proteger, fora isso
você não precisa do medo, não situações como dizer sei lá, você não precisa do medo
para dizer não para alguém, para mudar de carreira, aí nesse contexto você pode desenvolver
essa coragem para extinguir esse medo natural, tem um áudio meu aqui no YouTube, vai lá
depois é um áudio de neuroprogramação, quem já experimentou esse áudio? Se você
não ouvia esse áudio por 21 dias você vai ter uma relação completamente diferente
com o medo para o resto da sua vida, é, eu sou especialista nesse negócio de PNL neuroprogramação
por isso que a gente consegue resultados extraordinários, então sugiro a quem não ouviu ainda vai
aqui no YouTube, vai lá nos meus vídeos, desce lá que você vai achar esse áudio,
nós podemos estar todos em estágios diferentes dessa jornada e o mais bacana é que aqueles
que evoluem com o trecho dessa jornada continuam aqui para motivar os colegas, juntos nós vamos
conquistar o extraordinário porque juntos nós somos mais fortes de verdade, é isso
que nós fazemos, nós somos indesistíveis, imparáveis, ninguém pode parar a gente.